人間関係は力の攻め際
中には支配が必要なものもいる
なぜ俺の声が聞こえ始めたと思う?
俺はお前に従ってきたんだ
リーダーにはなりたくない
危機管理部門に移らせていただきたいんです
ワシントンタウンシップの訴訟を調べましょうか
今日お話しあっても意味がない
工場の閉鎖など認めません
辞任を迫られている
手を貸したらどうだ?
名前聞いてもいいかしら?
オリです
これを渡しとく
パスワードのキャッシュを保存する
メールや文書なんかを読み取れるんだ
ハッキングされてる
ちょっと何のノイズ?
テープがダメね別の
まずい立場にいることを認めたくないだけだろ
家で誰が待ち伏せてるかわからない
ダークアーミーやFBIや警察
人を破滅させた上に犬まで奪った
証拠もある
今あなたはどこにいる?
どういうこと?
あなたはお母様と同居してない
多くの人に言われた
成長に必要なのは目的ではなく
その過程だと
でもその目的地は
自分ならエリオット・オルダーソンか
君はエリオット・オルダーソンか
君を逮捕する
コンピューターの不正使用
それに銃窃盗の容疑だ
パソコン押さえろ
ハードディスクやUSBも全てだ
全部押収だ
くまなく探せ
動物管理局も呼べ行くぞ
歩け
腕を開け
足も
左の親指を
自殺願望は?
ない
薬物依存は?
薬の常用は?
ない
今の気分は?
最高
検事と話した
ハッキングは原型が見込めるんだが
犬の窃盗が
少々厄介なんだ
原告がこだわってる
だが交渉はできるだろう
君 聞いてるよな
判事に在場認否を求められた時は
必ず
無罪だと言え
いいね
州民対オルダーソン事件 被告人在場認否を
有罪
オルダーソンさん
わかってますか
レニーシャノン氏の犬は
1200ドルと高額で購入されたもの
重窃盗罪ですよ
こう記録して
オルダーソン氏はうなずき
肯定の意思を示した
それではシャノン氏の電子メールやSNS
銀行口座をハッキングしたという事実についても
あなたは認めますか
ではこう記録を
オルダーソン氏はうなずき肯定の意思を示した
この陳述により実刑判決を受けるのは確実ですよ
一体何を考えてるんだ
有罪と認めます
それはご自身の意思による主張ですね
待て待て奴はイカれてるんだ
はい
オルダーソンさん
あなたをハッキング及びコンピューターの不正アクセスによる
第4級銃窃盗の罪で
軍刑務所での18ヶ月の禁錮刑とします
あまよクソガキ
監視は各部門で午後3時までに報告書をまとめて提出すること
ここは初めてか
自分を傷つけたりすることはあるか
座れ
動くな
印に顎を置け
一切動くな
右を下
よし 行くぞ
午後3時に来てくれないか?
RTのことだ
了解 所長
さあ 服を脱げ
全部抜くんだ急げ
早くしろ抜くんだよ
鏡後ろ向け
足の裏を見せるんだ
左足前鏡になって尻の穴を広げろ
これを読み所持品を確認して署名するんだ
スピーディ・ゴンザレスかよ
驚いたぜ
逮捕されて判決を受けて
収監されるまで24時間以内だ
お前噂になってるぞ
実際
この中で有罪が確定してるのはお前だけ
レオンだ
別にいいさ
でも覚えとけ ここで一匹狼は危険だからな
いいこと教えてやるよ
日課が大事なんだ
何でもいいから日課を決めてそれを守る
まず朝はおしゃべり 午後はバスケを眺める
夜は俺はテレビの時間だ
教会やある中の自助グループなんかもあるけど
俺は騒ぎたい派なんでね
よう兄弟 元気か?
ここじゃインターネットは使えねえ
一番マシな娯楽は図書館にある箱からゲット
昔のDVDが山ほど入ってる
いいだろ
今は90年代の作品を見てるんだ
もうすぐあなたに夢中を制覇
ポールライザーって知ってんか?
正直彼は過小評価されてる
だってすげえ俳優だ
輝いてる
次は隣のサインフェルドを見る
面白いらしい
緊張してんな
リラックスだ
普通でいろ
まあ俺たち気が合いそうだから
何も心配いらねえさ
一緒にいれば
乗り切れるってああ、
ありゃカーラだフッ、
高釜には
おすすめのお釜だぜ
分かるか?
無理だよな
それと何があっても
あのKK系野郎どもには絶対に近づくんじゃねえぞ
お前無口なんだな
ああ
別に構わねえよ
何か欲しいものがあれば俺が用意するからな
何だって手に入る
マジで何でもだ
タバコも薬も
ヤバい奴も
ポルノも
熟女者でもいい
そういうのが好きな連中がいる
ゲイ者でも
偏見はねえ
何でもいい
なぁてか星を
じゃあまた明日
これがことの天末だ
君が知らなかった
全てだよ
所持品は全部あるか
じゃあ署名しろ
下がりなさい
報告書と
早期釈放に関する書類
出口の係員に渡せ
釈放はハッカーのおかげだ
非暴力の犯罪者が釈放されてる
経済が混乱してて刑務所も予算削減さ
この幸運を無駄にするな
そり
ゃ役に立たないぞ
特に思い入れがないなら処分するが
頼む
ユニット5通常モードだ
86日間狭い箱の中にいたのに
ちゃんと戻れるのか
ユニット5で色と音が戻るはずなのに
世界は灰色で静かだ
ジョセフ・グリーンのオフィスのモニカです
どうもモニカ
私はトンプソン・ラーナー・カーリン社の者です
フリントの水質汚染の件で重要な書類があるんですが
郵送していただけますか?
実は今、御社のロビーにいます
それなら受付に渡して
申し訳ないんですが非常にデリケートな資料で
グリーンさんがあなたに直接手渡せと言われてるんです
ですがデスクを離れられません
グリーンも2時まで外出中で
どの道すぐには読めませんし
そちらに届けたいんですけど
ここの警備が厳しくて
降りてきてもらえません?
え?
すぐ行きます
音楽
やっ
モニカ
ああ ジョセフが食事から戻ったら電話させてくれ
はい
お疲れ様でした
次回予告
ん
が入ったんだね
乗るよ
ダークアーミーの中華車のハッキングをしたの 向こうの連中とのチャットを盗み見たら
フェムとセルと関係する
第二ステージってのを始める気らしくて
トレントンとモーブリーに連絡しようとしたんだけど
無理だったのよ
二人の行きつけにも行ったけど見当たらないし
トレントンの親はパニック
捜索願いを出してる
二人の失踪とチャットの内容で正直ビビってるわ
ダークアーミーが証拠を消し始めたかも
それは辻褄が合わない
俺を釈放させたのも奴らのはず
その仲介者に合わせろ
今はちょっと奸役なの
関係ない
放っておけないだろ
計画とは違うんだ
移動するよ
地下へ行って後でセブンで打ち合いましょう
まだだ
お袋に合う
何言ってんの美行をかわすために来たんでしょ
マジで会うつもりだったわけ
今はちゃんと話し合わなきゃやばい状況なのよ
会っておきたいんだ
あっそう
とにかく急いで
階段で待ってる
おふくろ
ここは快適
いい部屋だね
時計を直せるか聞くよ
壊れてるっぽい
調子は?
前に会ってから
色々と会ってね
結構辛かった
とにかく
礼を言いに来たんだ
この数ヶ月間を乗り切れたのは
おふくろのおかげだったから
じゃあ
元気で
彼は放棄されました
うん
ちょっと待ってください
私たちは遅くなりますこれは重要です
これは誰ですか?
私たちは遅延の前任の会社です
1986年から1995年まで続けて彼
はどうして
私た
ちの下に座っているのか知っていますか?
不安です
私はどうして話しているのですか?
飛行機の事件は何の違いですか?
偽物が起こった後
彼は私の案を止めるつもりだった
しかし彼は死んだ
私の案は生きてしまった
おや
すみなさい
一人でしょんべんしてることで
2人とも落ち着け!
確かに、やばい状況には違いない。
だからこうしようよし、
いいか。
まずは深呼吸だ
気を鎮めるんだ。
リラックス
エリオット!
おい エリオット 平気か?
エリオット
あんた 戻ってきて
モーヴリーとトレントンを探すんでしょ?
ああ…
そうだ
何があったか調べないとな
お前らには付き合ってらんねえ
死にたくないからな
俺は抜けるぞ
ダークアーミーの上層部との
連絡係が
いるんだろ
絡んでると知られたら俺は終わりだ
分かるか?
直に行方不明になる
きっと一生見つからないだろうよ
妹よりマシじゃなきゃやばいぞ
おい
さっきのはなんだ
俺も聞こうと思ってた
なんで話してたんだ
何言ってんだ
途中まで普通だったのに
急に反応しなくなっただろう
シャットダウンしたから俺が場を繋いだ
あなたの国も会社も
この数週間大変な目に遭われましたね
ああ
こんな時に不運が続くとは
何かの力が働いている気もする
でも朗報もあるじゃないですか
あなたのペット化計画は予想以上の成果を上げた
彼女には驚かされています
最終的には正しい選択をしてくれた
だがせっかくの働きも全て無駄だ
救済措置法案の秘訣で辛い立場に追い込まれた
財政の健全性が基準に届いていなくて
拠点の一部を手放さざるを得なくなった
今週
金曜日の午後に
いかんながらワシントンタウンシップの施設は接収される
合衆国政府にな
せっかく一歩前進したと思ったのに
どうやら二歩下がっていたようですね
前任のCEOを思い出させますよ
出たな お得意の遠回しの巨白か
私を殺したいなら
やるがいい
新たなCEOが就任しても
合衆国政府による接種を止めることなどできないぞ
私は13時間35分をかけてきたんです
そろそろ話の要点を
救済措置の金が
頼みの綱だったが
中国での銃撃のせいで消えたよ
今必要なのは
現金
大量にな
21世紀の世界のリーダーを目指す中国政府が
その地位を築くために
Eコープに融資を申し出るというシナリオなら
実にもっともらしいじゃないか
低金利だといいな
いやゼロにすべきか
アメリカ国民への有効の印として
その金があれば君の施設を政府から救うことができるぞ
さらに平和を愛する中国からの善意が示されれば
まあ
そりゃ私としても大統領との交渉がやりやすくなるな
そういうことなら喜んで政府に掛け合ってみましょう
きっと理解が得られると思いますよ
だがあそこを危険にさらせばなんだ
言え
残るシナリオは第三次世界大戦しかない
私には金が全て
不公平だろうが
好きにやる
礼儀や品位などは窓から投げ捨てる人間だ
脅迫したいのならやれ
時計だって
勝手に鳴らしてろ秩序では
もはや何も守ることはできん
混沌の雨を
降らしてやる
心が痛もうと
私は君の敗北が見たい
自分の勝利よりもな
ああ
悪いが時間切れだ
5月9日に世界最大の企業を攻撃した
みんな目的は同じだった俺、
ダーリン、モーブリー、トレントン、ロメロ
世界を変えるため
だが他にもプレイヤーが
ダークアーミーだ
奴らの本当の目的はわからないまま
ポーンエクスプレスのポーンフォンには
103のネットワーク監視ツールと攻撃ツールが入ってる
攻める側にも守る側にも夢のデバイス
連絡係の名前はシュン
彼のボスホワイトローズはEコープの攻撃に協力した
シュンたちはフェムトセルに再行した
理由わからない
でもすぐにはっきりする
シュンをハッキングする
何かがおかしいぞ
もうろうとしてる
まるでオーバーヒートだ
大丈夫だ
よしつながった
シュンと会わせてくれ
おいおいおい待てよ
何言ってんだ ここでやるんだろ
彼の携帯のマイクに繋いだだけ
第二ステージについて直接聞きたいは?
たとえ何も答えなくても上には報告するはずだろ
今はそれで十分だ
ふざけんなよ 妹とそっくりだな
今度会わせろ いい加減にしろ お断りだ
連中は何の躊躇もなく その場であんたを殺すぞ
心配ない
口を開かせる手がある
明安ね顔を拝んでやりたい
いやお前は会わない
会うのはミスターロボットだ
なんだって
別に
俺ってことだ
彼には俺が会う
俺たちに何かが起きてる
やめるべきだ
任せろ
こいつは重大だ
入手先は
汚染レベルは現在でも
基準値を超えている
でしょ
こういう場合次は何をするんです
これは国民の健康と安全に対する
重大な脅威とみなされることになるだろうな
ひとまず君の匿名性は法により守られる
こういうケースでは
報奨金が出る可能性もある
弁護士をつけたまえ
お金なんていりません
人速に進めてください
そうか
副局長に見せてくるよ
この後予定は
ない
おやすみなさいおい!
おい!おい!
ここで降りるぞ
何なんだ?
まさか緊張してるならいや違う
なんでもない
平気だやあ、
でも、たった今夜、 今後、新潮崩壊。
彼の眼神、 私にとっては、 正しい。
酒店の、 コンシェルト。
この秒数、 準備はできた。
私に、 祝福を。
そして、 彼の足を見た。
そんな、
カッコいい、 奇妙な。
5つの足の角度。
私は、
全ての案を、 受け入れる。
私は、 受け入れる。
私は、
全ての案を、 受け入れる。
ドローンを飛ばしてきたのです
一方FBIは
いたずらが見つかって大暴れ
法律のグレーエリアで
こそこそしてたわけです
国民の電話の盗聴
メールの検閲
FBIは無実の国民300万人を
監視下に置いた
理由もなく
ですが私は
反発の大きさに驚いた
隠すことがなければ
ちょっとぐらい監視されたって
別に平気じゃありませんかまずい
チュータマーラ
モメンゾウ
どうして帰る
アンタが来たからだ
こっちを見ろ
ホワイトローズに伝えろ
俺が第二ステージについて知りたがってると
今夜2度目ね
電圧低下
コメット電力のストライキで覚悟はしてたけど
待たせてごめんなさい
調査局のフェルプズ副局長よ
どうも
資料についてジェフから聞いた
一緒に来て
同僚と一緒にいくつか質問させてもらう
告発者には本当に頭が下がる
どうも
一般市民の勇敢さにはいつも驚かされているのよ
このためだけにわざわざニューヨークから?
それとも住まいがニュージャージ?
あなたの連絡先を聞いておいた方がいいと思うから
匿名性は守られるんじゃ?
そうしておくべきでしょうね
ジェフもいるんですか?
ややこしく聞こえるでしょうけど
委員会が資料に目を通した後も話を聞くことになるの
私の誤解かしら?
でも…E-
Corpの社員でしょ?
違う?
何?
なぜそれを?
今の役職は?
資料の出所が分かった方が スムーズに進められるから
資料とUSBを返してもらえません?
せっかくここまで来たのに?
先へ進めましょう
ごめんなさい
ここまで時間がかかるとは思ってなかったし
終電を逃したくないんで
だけどアンジェロ
みんな話を聞きたがってるわ
結構です
行かないと
どうだった
計画通りさ
よかった
電気が不安定になってる
街灯もそうだったよ
電圧低下だな
ねえちょっと話があるのス
マートハウスにVHSテープを忘れてきた
何のテープだ
Fソサイティの動画
落ち着けよ
ちゃんと全部回収したって
いいえ忘れてきた
ここにないんだから
全部消去したじゃねえか
持ってきた覚えは?
私はないわよ
戻らないと
ふざけんな
戻れるかよ
1ヶ月も前のことだぞ
警察も入ってるかもしれない
なんで今さら
とにかく行くしかな
なあダーリンもう勘弁しろよ
そもそもなんでVHSを使ったんだ
かっこいいからか?
編集ソフトを使えばよかったんだ
私の顔が映っちゃってる
もう分かったでも行くのは俺だ
お前はマークされちまってる
どこにある
えーと確か
リビングにあった変なライトのとこ
後ろに落ちたのかも
分かった
ねえ待って
ありがとう
本当に
ぐったりしてるね
ああ
疲れちまった
このソファーで寝たっていいんだよ
いや
家の方がいいな
調子が悪いし
監視されてる
だからこそだ
普通に生活してるところを見せないと
確かにね
だけど用心してよ
家はきっと盗聴されてる
ここに来るときは慎重に
私はこれを聞いておく
どうも他の住人に入れてもらった
これあなたの好物ギリシャ料理入ってもいい
いいえ
それがその
心配しないで手錠は置いてきた
すごい驚いた
いい部屋ね
手厚い待遇を受けてるのがわかる
いいコープ住宅
彼らの指示なの
彼らってどれ
帰ってちょうだい
夢を見たの
めったに見ないんだけど
普段はね
最初は良かった
楽しくて
きれいな女の人がいた
セクシーなの
だけど一気に嫌な展開になって
最後は水中で窒息してた
オリーパーカーからCDの件を聞いたわ
2ヶ月前に話を聞いたら開校一番で教えてくれた
それからあなたを監視してたの
今日原子力規制委員会まで遠足したことだって知ってる
あなたが何かに怯えてるのは明らか
今はまだそれぞれただの点だけど
いつか誰かがそれをつなげてあなたにたどり着く
だから本音で言うけど
次の人は差し入れなんか持ってこない
ただあなたを連れ出して官房に放り込む
でも手札は残ってる
私
夢の話だけど
沈められている時に
抵抗をやめてみた
もがくのをやめて身を任せてみたら
生き延びられた
はい
誰?
アイレット
彼を見つけた
彼は何を言ったの?
彼は何を知りたいの?
何を知りたいの?
二段階は彼の計画だ
元から失敗だった
全てだ
俺の存在
それを認めなきゃダメだ
受け入れないと
そもそも俺に通常なんてないんだって
死んだ父親が現れたり消えたりして
見えない友達の君に話しかけてる
君は普通かもしれないけど
答えたらくれない
他人の人?
彼の友人?
男の人?
女の人?
彼は罪を犯していない
私に電話を送ってくれ
早く私は協議を受けた
電話に何もない
私は彼を罪を犯していない
早送り
俺が殺した男の車が家の前に止まってて
通常になんて戻れるわけがない
通常
俺にそんなものはない
どうもオリー